Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Matagal na akong nag-alinlangan.
Dapat ba akong tumalon♪
♪Nalilito ako sa mga salitang
gusto kong sabihin♪
♪Nakaharap sa matatayog na skyscraper sa unahan♪
♪Ibaba ko ba ang ulo ko at gumapang♪
♪O patuloy na umakyat pataas♪
♪Ni minsan hindi mo pinabagal ang iyong lakad♪
♪Natatakot kang sumingaw ang oras♪
♪Ang pakikipag-ugnayan sa mundo
ay may halaga♪
♪Kumuha agad sa field♪
♪Bakit ang daming walang kwentang salita♪
♪Ngayon lang♪
♪Matutupad ang iyong mga pangarap♪
♪Ang accent ko ay kakaiba♪
♪Hindi karaniwang Mandarin♪
♪Ngayon lang♪
♪Sasabihin ng oras ang iyong katotohanan nang malakas♪
♪Walang agwat ng oras sa pagitan ng bukas at ako♪
♪Namumulaklak ang mga luha♪
♪Ang landas ng pag-asa ay hindi kailanman naghihiwalay♪
♪Naghihintay sa yakap ng sikat ng araw♪
♪Ngayon lang♪
♪Kumuha agad sa field♪
=All Rise=
=Episode 13=
(Talent Hunt Program Day 45)
(Jiang Chen 4, Huang Yue 3, Li Ke 3)
(Yan Fei 2, Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 1)
(Hangzhou)
Narinig ko rin pala
sa mga tao nila
Ang ina ni Zhu Zhisheng ay wala,
hanggang ngayon, kumuha ng abogado.
Ang mga kahilingang ito ay ginagawa niya
ay direktang nakipag-usap
sa kumpanya.
Kahanga-hanga, ha?
Paggamit ng IPO timing
para sa kabayaran.
Siya mismo ang nagpropose nito?
Walang kasamang abogado?
Huwag kailanman maliitin ang lakas ng isang ina.
(Ren Jiatong: Nakarating na ako sa Hangzhou.)
(Narito ang lokasyon ng hotel. Magkita tayo.)
Tinanong ka niya kung ano ang dapat niyang gawin?
Ipinaliwanag ko
ang proseso ng paghahabol sa pinsala na nauugnay sa trabaho
sa kanya ng lubusan.
Nag-highlight din ako
ilang mahahalagang punto
para sa labor dispute negotiations
sa mga employer.
Papunta na kami sa ospital.
Hindi ko kilala si Jun An
ay kumakatawan kay Yiaiwan.
yun lang?
Wala na akong maalala pang detalye.
Na-coma ang pag-aaral kay Zhubao
nanginginig ang mga kamay ko.
Ang aking isip ay ganap na magulo.
Jiatong.
Nagdulot ba ako ng gulo?
May alam pa ba bukod sa inyong dalawa?
Agad kong sinabi kay Mr. Zhou
tungkol sa relasyon natin
at sinabi sa kanya na ako ay kasalukuyang nasa Hangzhou
at itatanggi ko ang aking sarili.
Ngunit hindi ako naglakas-loob na sabihin kay Mr. Zhou
na binigay ko kay Ms. Wang
legal na payo.
Ang sinabi mo sa kanya
ay mga karaniwang legal na mungkahi lamang.
At hindi ka na nakilahok
sa paksang Jun An.
Kaya ayos lang.
Ngunit mula ngayon,
hindi mo dapat pag-usapan ito sa sinuman.
Sikreto ko rin.
Sa loob lamang ng dalawang araw,
mas payat ka na.
Ang lahat ng mga pag-aayuno ay hindi kailanman gumana noon,
ngunit ang kawalan ng tulog ay nakakagawa.
Matulog ka na.
Masisira ang iyong katawan kung hindi.
Jiatong.
hindi ako makatulog.
Humiga ka na lang dito sa tabi ko.
Pwede ba tayong mag-usap?
Hindi si Zhubao ang unang empleyado
upang gumuho sa Yiaiwan.
Kamakailan lang,
ilang pamilya ng dating empleyado
nakipag-ugnayan kay Ms. Wang.
Ganyan kami natuto
na mahigit isang taon na ang nakalipas,
isang magkatulad na kaso ang nangyari.
Jiatong.
Naniniwala ka pa ba
na coincidence lang ang lahat?
Sa totoo lang, nagsisimula na akong magduda.
Kahit na ako ay umiwas sa kasong ito,
paano ang kinabukasan?
Kung mag-abogasya ako
at humarap sa mga salungatan
sa pagitan ng hustisya at interes ng kliyente,
dapat ko bang pilitin ang sarili ko
na talikuran ang aking orihinal na mga mithiin
at kumbinsihin ang aking sarili
dapat mauna ang mga interes ng kliyente?
Hindi dahil siguradong may kasalanan si Yiaiwan.
Wala akong pruweba.
Ngunit si Jiatong,
ano naman sayo?
Kung ikaw si Zhubao
o ang pamilya ng empleyado,
makita ang iyong minamahal na ganito,
maaari kang manatiling makatuwiran?
(Emergency)
Kapamilya?
Jacket ng pasyente.
(Mga Estazolam Tablet)
Jiatong.
Tulog ka na ba?
(Jiang Chen
kay Ren Jiatong)
(Salamat sa pagpapakain nito para sa akin.)
(Dumaan lang ako.)
(Sinabi sa akin ng tindera
na pumunta ka doon araw-araw.)
(Hindi ko pa ito papakainin bukas.)
(Kumakain ito ng sobra. Hindi ko ito kayang bayaran.)
(Bumalik at pumalit.)
(Sinabi lang nito sa akin na nami-miss kita.)
Ako ay isang intern mula sa Yiaiwan R&D.
Si G. Zhou ay nakikipagpulong
sa aming pinuno ng departamento.
Inutusan niya kaming ibigay ito sa iyo.
Ang mga kamakailang talaan ng clock-in/out ni Zhu.
I-email ko ang digital na bersyon sa ilang sandali.
salamat po.
Xiaojing.
Narinig kong nagbigay kayo ng kopya
para sa ina ni Zhu Zhisheng.
Ito ba ang isang ito?
Wala ako noon,
kaya hindi ko alam ang specifics.
Ngunit batay sa iyong kaalaman,
pinahirapan ba ng iyong mga kasamahan
ang kanyang ina?
Tulad ng sadyang pag-antala ng mga dokumento?
Imposible. Lahat kami ay mga kasamahan.
Paano kaya iyon?
Well.
Kung wala nang iba, aalis na ako.
Tama, magpalit tayo ng mga WeChat ID.
Makipag-ugnayan sa akin kahit kailan.
Okay.
Kilala mo si Zhu Zhisheng, di ba?
Syempre, nasa iisang department kami.
Gumawa kami ng mga kaganapan sa pagbuo ng koponan.
Pero...
hindi tayo close.
Makikipag-ugnayan kami sa iyo kung kinakailangan.
aalis na ako.
Natagpuang
walang malay si Zhu Zhisheng sa garahe ng kumpanya.
Nangyari ito bandang 10 PM.
Ngunit ang rekord ng orasan sa araw na iyon
Ipinakita niyang umalis siya sa opisina ng 7 PM.
Tatlong oras siyang wala.
At hindi gumagalaw ang sasakyan niya.
Ibig sabihin hindi siya makakalayo.
Siguro sa complex.
Mula sa kanyang simula hanggang ngayon,
ito ay halos anim na buwan.
Pero halos araw-araw ay nag-o-overtime siya.
Ang pinakamaagang aalis niya ay lampas 10 PM.
Siya ay tunay na nagtrabaho nang husto.
Narinig ko kay Guo Xiaoyu kanina
na siya ay magtatrabaho nang labis na huli
at pagkatapos ay umuwi at makipag-video-call sa kanya.
At least, hindi siya nagsinungaling
kay Guo Xiaoyu tungkol doon.
Ngunit nitong nakaraang dalawang linggo,
mga 8 PM na siya aalis.
Tapos babalik bandang 10 PM.
Ngunit sinabi ng kanyang ina kay Guo Xiaoyu
siya ay karaniwang nagtatrabaho hanggang 11 o 12 PM
bago umuwi,
at nang siya ay pumunta
para sa mga talaan ng orasan,
nabato siya.
Bakit ang ina ni Zhu
magsinungaling kay Guo Xiaoyu?
At bakit siya
igiit ang pribadong negosasyon
sa halip na mga pormal na paghahabol?
Maaari naming imungkahi si Mr. Zhou.
Direktang mag-alok sa kanya.
Umaasa kang mabubunyag ang kanyang panukala
kanyang tunay na intensyon.
Tingnan kung naghahanap siya ng malaking kabayaran
sa pamamagitan ng pagtatago ng isang bagay.
Matalino.
Ngunit isang bagay ang tiyak.
Magkasabay ang dalawang linggong ito
kasama ang cold war nina Xiaoyu at Zhu Zhisheng.
Sa loob ng tatlong oras
pagkatapos ng orasan,
baka may nagawa siya
may kasama.
Weibo.
(Tahimik na Woods: Maaraw na araw.)
Halos tapos na.
salamat po.
Hindi, dapat kong sabihin na salamat.
Medyo inaantok.
Sa loob ng complex,
anumang standout cafe na irerekomenda mo?
ang isang ito?
Ito...
Hindi ako masyadong sigurado.
hindi ako nakabisita.
Sinasabi ng mga review
ito ang pinakamataas na rating na cafe dito.
talaga?
pasensya na po.
Hello, Xiaoyu.
Jiatong.
Isinugod lang si Zhubao
sa emergency na pangangalaga.
Ano ang dapat kong gawin?
Hindi mo ba sinabi na ang diskarte na ito ay gagana?
Huwag kang mag-alala.
Talagang hahawakan ko ito para sa iyo.
Simula nang i-set up natin ito,
magiging maayos ito.
Sa iyong dulo...
Pamilya ng Kama 1,
bumili ng cream para maiwasan ang bedsores.
Okay, kunin ko ito sa lalong madaling panahon.
(Esazolam Tablets:
Sedative, sleeping pills.)
(pangunahing ginagamit upang gamutin
ang pagkabalisa at hindi pagkakatulog)
(at gayundin ang tensyon, takot,
epilepsy at mga seizure.)
(Esazolam Tablets:
Sedative, sleeping pills.)
(pangunahing ginagamit upang gamutin
ang pagkabalisa at hindi pagkakatulog)
(at gayundin ang tensyon, takot,
epilepsy at mga seizure.)
Xiaoyu.
Dahil nagtatrabaho ka sa kumpanyang iyon,
hindi ka ba makatuwiran
sa iyong superbisor?
Ang walang katapusang pagkaantala na ito nang walang kabayaran
ay talagang imoral.
Ms. Wang, hindi ko alam
kung paano ito sasabihin sa iyo.
Pero si Jun An
hindi ba ang unethical firm na iniisip mo.
Kailangan mo ng isang propesyonal na abogado
para matulungan ka.
Hindi ka ba nag-aaral ng abogasya?
Oo.
ako. Ngunit Ms. Wang,
sobrang awkward ng posisyon ko.
Wala akong maibibigay na payo sa iyo.
At hindi ko kaya
makisangkot sa usaping ito.
Xiaoyu.
Mabait kang bata.
Maraming taon na kayong magkasama.
Nasa ganoong estado siya ngayon.
Hindi mo siya pwedeng iwanan.
Xiaoyu.
anong mali?
Karaniwang sakit lang ng tiyan ko.
Ibigay ang barrier cream sa kanya.
Ms. Wang, ito ay para kay Zhubao.
Well.
Dadalhin ko ang kasamahan ko
sa emergency room.
Xiaoyu.
Salamat sa pagtulong sa akin kanina.
Napakaconvincing mo kumilos.
Pero sa pagkakataong ito, darating siya sa iyo
ay hindi simple.
alam ko.
Hindi niya kailanman binanggit si Jun An.
Pero may tiwala ako kay Ms. Wang.
Siya ang aming gurong Tsino.
Sa tingin ko siya ay lubhang nababalisa.
Kaya gusto niyang makakuha ng impormasyon mula sa akin.
Iniiwasan ni Yiaiwan
ang opisyal na katayuan ng pinsala sa trabaho
dahil masyado itong makakasira sa reputasyon ng kumpanya.
Madalas na iniiwasan ng malalaking kumpanya
na kilalanin ito.
Lalo na't
may IPO plans ngayon si Yiaiwan.
Madali itong gumuhit
ng pagsusuri sa regulasyon.
Bukod dito,
ang kumpanya ay magbabayad
ng bahagi ng kabayaran.
Ngunit tumanggi si Ms. Wang
upang makakuha ng bayad
sa pamamagitan ng mga opisyal na channel.
Gusto niya ng pribadong payout.
Hindi mo ba nakikita na kahina-hinala?
Pero
Ang pagbagsak ni Zhu Zhisheng sa pagkakataong ito
tinamaan si Ms. Wang nang hindi kapani-paniwalang malakas.
Tinanong ko siya.
Ang mga gastos sa paggamot ay napakataas.
Siya ay ganap na nagpanic.
Maaaring hindi ito saklawin ng insurance.
Bukod dito,
ang proseso ng pinsala sa trabaho
ay napakakomplikado.
No wonder nalilito siya.
Ayos lang ba si Zhu Zhisheng?
Kinausap ko lang siya.
Mukhang na-conscious siya.
Magigising siya for sure.
Huwag kang mag-alala.
Kakayanin natin ito.
Mayroon kaming mga pamamaraan para dito.
anong mali?
wala.
Nitong mga nakaraang araw,
dumating ba ang mga kamag-anak ni Zhu Zhisheng
para tumulong?
Hindi, tumatakbo si Ms. Wang
mag-isa lang.
Wala akong nakitang iba.
She's beyond exhausted.
Ikaw din.
Umuwi ka na at matulog ka mamaya.
Jiatong.
Maaari ba akong manatili sa iyong lugar
isang gabi pa?
Hindi ko sinabi sa parents ko na pumunta ako dito.
Ayokong mag-alala sila.
Jiatong.
Napaka thoughtful mo sa akin.
Hindi talaga ako sanay.
Kung magkasakit ka,
Mamimiss ko ang luto mo pabalik sa Beijing.
Magpanggap ka na matapang ka.
alam ko
tinuring mo na akong kaibigan.
Jiatong.
salamat po.
At si Yan Fei din.
Alam kong pumunta kayong dalawa sa Hangzhou
para sa akin lang.
Hindi lang ako sa pamilya ko,
kahit ang mga magulang ko ay mga anak lang.
Sa pagkakataong ito,
sa wakas alam ko na
paano ang pagkakaroon ng isang nakatatandang kapatid na babae.
kayong dalawa.
isa,
matigas na nagsasalita na may malambot na puso,
at ang iba,
madamdaming tapat.
At si Yue,
araw-araw siyang nagmessage sa akin
para pasayahin ako.
Sa totoo lang, pagkatapos sumali kay Jun An,
ang pinakamalaking pakinabang ko ay kayong lahat.
Tanong ko sa mga tao sa cafe.
Makinig,
noong gabing iyon,
Siguradong kasama ni Zhu Zhisheng ang babaeng iyon.
Ngunit huminto ang pagbabantay.
Inilarawan nila ang isang batang babae
may bilog na mukha at matamis na ngiti.
Dapat itong intern, Xiaojing.
Parang kakaiba ang pakikipag-usap niya sa akin.
Pagkatapos mong umalis ngayon,
Tinanong ko si Mr. Zhou upang suriin
clock-in data ng departamento
sa nakalipas na kalahating buwan.
Palabas-pasok ang babaeng iyon pagkatapos ng trabaho
tugma kay Zhu Zhisheng
halos eksakto.
Anong hamak.
Oo nga pala.
Pinapadala ko sa iyo ang kanyang selfie
mula sa social media.
Tingnan mo sa cafe kung kaya mo.
Nasabi na ba kay Guo Xiaoyu?
hindi pa.
Sobrang pressure.
Napunit na siya sa magkabilang gilid.
Ito ay sapat na mahirap.
Kamusta na siya ngayon?
Tulog siya.
Sabihin natin sa kanya
matapos itong pumutok.
Sige.
Mangyaring tumulong sa pag-aalaga sa kanya.
Hindi babalik?
Magtatrabaho ka ngayong gabi.
Paano ako makakaalis ng maaga?
Ang ganda ng Hangzhou.
Mr. Zhou.
Ay ang mungkahi
Nag propose kami ni Ren Jiatong okay?
kinausap ko lang
sa ina ni Zhu kasama si Yiaiwan.
Hiniling namin sa kanya na magsumite
ng panukalang kompensasyon.
Agad niya itong ipinadala.
paano ito? Isang katawa-tawang kahilingan?
Hindi.
Ang dami niyang hiniling
ay bahagyang mas mataas lamang
kaysa sa halaga ng claim sa pinsala sa trabaho
tinantiya namin.
"Mataas lang ng bahagya"?
Saka bakit nagprotesta ang banner
at mga kaguluhan?
Tumanggi siyang magsampa ng pinsala sa trabaho.
Alam ba niya
Pagka-coma ni Zhu Zhisheng
hindi ba talaga sanhi ng overtime na trabaho?
Kaya nagsusumikap siya ng dagdag na kabayaran
bago ang IPO ni Yiaiwan?
Ito ay ganap na posible.
Ano ba talaga ang naging sanhi ng kanyang pagka-coma?
Ano ba talaga ang ginagawa niya
sa loob ng tatlong oras na iyon?
Maaari ba siyang magkaroon ng isang malaking isyu sa kalusugan?
Hindi dapat kasama si Guo Xiaoyu.
Bakit kaya nagtrabaho up
tungkol sa paghihimok sa kanyang breakup?
Ang two-timer na iyon
ay hindi karapat-dapat kay Guo Xiaoyu.
At patuloy niya itong pinipilit
na bumalik sa Hangzhou.
Ano pa rin ang maganda sa Hangzhou?
Kapag nalutas na ang usaping ito,
Babawi ako sa kanya.
Mabango ang osmanthus.
Huminga ng malalim.
Mabango.
Mas masarap ang alak ng Osmanthus.
Madalas itong ginagawa ng aming kasambahay.
Pagpapatong ng osmanthus blossoms.
Pagkatapos ay isang layer ng asukal sa bato.
Sa wakas napuno ng baijiu.
Sa totoo lang, Hangzhou
ay lumalaki sa akin.
nakikita ko.
Ang lugar na ito ay isang bar sa gabi.
Maaaring
uminom si Zhu Zhisheng dito nang gabing iyon.
ano?
Humanap ka ng ebidensya.
(Kung meron man)
(hindi ka sigurado kung gagawin,)
(anong gagawin mo?)
(Ang pag-aalinlangan ay hindi katulad mo.)
Hello?
Kumusta si Guo Xiaoyu?
alam mo na?
Ikaw at si Yan Fei ay nasa pantry,
kumikilos lahat misteryoso.
Biglang umalis si Guo Xiaoyu.
At si Yiaiwan ay nasa Hangzhou.
Pagsama-samahin ang mga pirasong ito.
Maraming posibilidad ang lumalabas.
Tanong ko sa isang kaibigan sa Yiaiwan.
Inquiry lang.
Nakuha ko agad ang buong kwento.
Pagod na siya nitong mga araw.
Halos hindi siya nakatulog.
Hindi ka mas magaling.
Pati boses mo parang drained.
Hindi mo ba naalagaang mabuti ang iyong sarili?
ikaw naman?
Kumusta ang mga bagay kamakailan?
Tandaan ang layuning itinakda mo?
Busy kaming tatlo sa kaso ni Min.
Malamang na mag -all-nighter tayo ngayon.
Kailangan mong alagaan ang iyong sarili.
ngayon,
Nakita ko si Zhu Zhisheng
nakahiga sa ICU.
Ka-age namin siya.
Katulad natin,
buong gabi siyang nagtatrabaho araw-araw.
Pero...
Sorry, nawalan ako ng kontrol
sa emosyon ko ngayon.
Ang pagkawala ng kontrol ay nangangahulugan lamang na
ikaw ay laman at dugo.
Kung wala kang reaksyon sa anumang bagay,
ito ay nakakatakot.
Gusto mo bang pag-usapan ito?
Tungkol saan?
Kung ano man ang nagpapaalinlangan sa iyo.
Ito ay talagang nangangailangan ng malapit na pansin.
Pagbigyan ang aking pagkamausisa?
Well,
may kaibigan ako
kung sino talaga ang pinapahalagahan ko.
May natuklasan ako
tungkol sa kanya.
Kung magsasalita ako,
maaari itong saktan siya.
Ngunit kung hindi ko gagawin,
baka magkagulo siya.
Hindi ko alam ang gagawin ko.
Hindi ko maibigay sa iyo ang higit pang mga detalye.
Iyan ang buod nito.
Naintindihan.
Hindi na ako magtatanong pa.
Ito ay bihira.
Dati kang kumilos nang walang pag-aalinlangan.
Parang leon lang
handang manghuli anumang oras.
Tahimik na naghihintay,
sinasamantala ang perpektong pagkakataon
na may mabilis, tumpak na hampas.
Pero
this time nag aalangan ka?
Mahirap paniwalaan.
Naalala ko minsan sinabi mo
Ako ang tipo na gagawin
ang lahat para makamit ang aking mga layunin.
Hindi.
Ikaw ay isang tao
na nakakaalam kung ano ang gusto nila.
salamat po.
Jiang Chen.
sobrang saya ko
na ako ang una mong tawagan
kapag dumating ang gulo.
Nasa hotel ka ba?
Nakaupo ako sa garden.
Tumingin sa itaas.
Gamit ang payo ni Jiang Chen,
Nakakita ako ng mga contact sa pagbebenta
para sa kumpanyang nasasakdal.
Idinagdag ko sila sa WeChat at nakipag-usap
hanggang sa nadulas sila.
Ang kanilang kumpanya
nasa loob ng gusaling ito.
Ang kanyang diskarte ay gumana.
Ipinadala ko sa iyo ang lahat ng mga log ng chat,
at ang cross-referencing ay tumagal magpakailanman.
Wala pa ring eksaktong lokasyon.
Huwag mag-alala.
Nandito na tayo.
Pinakamasama kaso,
kumakatok kami sa bawat pinto.
Hahanap tayo ng patunay.
Hindi na kailangan iyon.
Suriin ang direktoryo.
Tanong sa front desk.
Ako, ang opisina ng ari-arian.
Magbahagi ng anumang mahalagang ebidensya
sa chat ng grupo.
( Tagapangalaga ng Mga Karapatan ng TSA )
(Beijing Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Pangalan ng kumpanya ng nasasakdal
Beijing Fei Chang Ke Xin
Trading Co., Ltd.
Ang direktoryo na ito ay naglilista ng
isang bagay tulad ng "Ke Xin",
pero bet ko
ito ay ang parehong kumpanya.
2301.
Hello.
Nag-chat kami sa WeChat kanina
tungkol sa aming kumpanya.
Sandali, kukuha ako ng tubig.
pasensya na po.
Galing ako sa kumpanya
Fei Chang Ke Xin sa ika-23 palapag.
Kailangan ko ng parking permit.
Ito ba ang tamang lugar?
(Wanshi Tower Service Center)
Oo.
Punan ang registration form na ito.
salamat po.
(Beijing Fei Chang Ke Xin Trading Co., Ltd.)
Mahusay, salamat.
Hindi naman.
Tumawag ang mama ni Zhu
sa boss namin ngayon, at hulaan
anong sinabi niya?
ano?
Hayaan mong ipakita ko sa iyo.
Pagtulak sa mga empleyado
sa pisikal na pagbagsak ay walang bago
para sa iyong kumpanya.
Magbayad ng kabayaran.
O kaya...
Makikipagtulungan ako
sa ibang mga empleyado at pamilya
at pasabugin ito nang malaki.
Ide-derail ko ang IPO mo.
Eksaktong salita niya.
KUNDISYON?
Paano niya nalaman?
Ang aming pangunahing kawani ng departamento ng teknolohiya
sinabi lang.
Retiradong guro lang.
Paano niya nakuha ang ganoong impormasyon?
Sino ang nakakaalam? Tara na.
(Ipinaliwanag ko
ang proseso ng paghahabol sa pinsala na nauugnay sa trabaho)
(sa kanya ng lubusan.)
Binigyang-diin ko rin ang ilang mahahalagang punto
para sa labor dispute negotiations
sa mga employer.
Papunta na kami sa ospital.
Hindi ko kilala si Jun An
ay kumakatawan kay Yiaiwan.
Mr. Zhou.
May themed party
sa bar noong gabing iyon.
Ang lahat ng dumalo ay regular na parokyano.
Yung bartender doon
kumuha ng maraming larawan.
Kasama ang ilan kay Zhu.
Inipon ko ang mga larawan at ebidensyang iyon
at ipinadala ang lahat sa iyong email.
May gusto ka bang sabihin sa akin?
Maaaring ito ay
hindi nararapat para sa akin na sabihin ito.
Well...
Tungkol sa
ang iyong personal na koneksyon
kay Guo Xiaoyu.
Basta...
Abogado sa pamamagitan at sa pamamagitan ng.
Ang isang pangungusap ay nangangailangan ng 100 qualifier.
At mga pre-written disclaimer.
Takot na maling magsalita.
tinatanong mo ba ako
kung napakalapit kay Guo Xiaoyu
ibig sabihin masasaktan siya sa kilos ko?
Hindi isang bagay
na dapat mong tanungin nang propesyonal.
Kaya
ito ba ay pag-aalala para sa akin?
Kung masama ngayon, babalik ako mamaya.
Tapos na kami. Pumasok ka.
Mr. Zhou.
Kahapon, sa ospital,
Nakita ko ang nanay ni Zhu Zhisheng
kasama ang isang ambulance chaser
na gumagala sa ospital.
I think that ambulance chaser is
sa likod ng kanyang timing
(Ambulance chaser)
noong IPO ni Yiaiwan.
Ang mga habol ng ambulansya
ay nanghuhuli ng mga pasyente sa ospital.
Nangako sila ng tulong sa paghahabol,
pagkatapos ay gumawa ng ebidensya
para mangikil ng malalaking bayad sa insurance
bago ibulsa ang karamihan
ng kasunduan.
alam ko.
Pagbisita sa ospital?
Pero hindi ako nakipagkita o nagsalita
kasama ang ina ni Zhu Zhisheng
o anumang iba pang kamag-anak.
Yung ambulance chaser issue.
Tatalakayin ko ito kay Yiaiwan.
Ngunit dapat kitang bigyan ng babala.
Matapos ang mga taon sa batas,
nakikita mo ang sukdulan ng sangkatauhan.
Magaling mag drive,
pero protektahan mo muna sarili mo.
Naintindihan.
Gayundin,
aksidente kong nakita
pampakalma na pampatulog
sa tabi ng kama ni Zhu Zhisheng.
Kaya
may kinalaman siguro ang coma niya diyan.
Kaya ngayon, Zhu Zhisheng's coma
wala naman sigurong
kinalaman kay Yiaiwan diba?
Ang gamot
ay higit sa isang posibleng
dahilan ng pagkawala ng malay.
Pero paano kung uminom din siya?
umiinom?
(Yan Fei
kay Ren Jiatong)
Mr. Zhou.
Mababayaran pa ba siya ni Yiaiwan?
Ano ang iyong punto?
Maaaring hindi ito
direktang pinsala sa lugar ng trabaho,
pero chineck namin yung clock-in niya.
Panay ang paggiling niya ng overtime.
Bukod dito,
ang mga tabletang iyon
malamang dahil sa stress sa trabaho.
Pagbibigay ng zero compensation
magiging brutal para sa mga batang empleyado.
pasensya na po.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Walang paumanhin.
Sa damdamin,
Naiintindihan ko ang iyong mga salita.
At pinahahalagahan ko ang iyong pagnanasa.
pero,
hindi ito ang tamang pagkakataon
o ang tamang panahon para sa mga salitang iyon.
Naiintindihan?
Naintindihan.
Hindi ako magsasabi ng mga ganyan
sa mga propesyonal na setting.
Pupuntahan ko ulit yung bartender na yun
para malaman pa
tungkol sa gamot ni Zhu Zhisheng.
pupunta din ako.
Yung mga salitang...
Kahit na nagmamalasakit ka kay Guo Xiaoyu,
hindi mo ito sasabihin nang propesyonal.
tama?
Anong meron sayo?
(Emergency)
(Esazolam Tablets:
Sedative, sleeping pills.)
(pangunahing ginagamit upang gamutin
ang pagkabalisa at hindi pagkakatulog)
(at gayundin ang tensyon, takot,
epilepsy at mga seizure.)
Naaalala ko ang isang tao
at isang bagay mula sa nakaraan.
May nakilala akong,
sa mga oras ng stress, hindi makatulog
at uminom ng katulad na gamot.
Paano mo nadiskubre
Uminom si Zhu Zhisheng bago bumagsak?
Kahit na tumigil ako sa pag-inom,
Napaka-sensitive ko pa rin sa alak.
At mayroon akong lisensya ng sommelier,
kaya nakakonekta ako ng maayos sa bartender na iyon.
Dalawang araw lang ang nakalipas,
sa isang malaking party night.
Ang hirap madaling kalimutan.
Bakit hindi mo sinabi sa akin
noong tawagan natin kagabi?
Wala ka
rin nababanggit sa akin.
Hindi ko sinabi sayo kasi...
Hindi ko ito ginagamit para makipagkumpetensya
laban sa iyo.
Pero ako.
Mula noong dumating ako sa Hangzhou.
Gusto kong manalo. Hindi ko itatanggi.
Ngunit inilalantad ang hamak
na nanakit sa kaibigan ko
mahalaga din sa akin.
Kung hindi mabayaran si Zhu,
karapat dapat siya.
Hindi ito tungkol sa iyo.
Sinaktan niya muna si Guo Xiaoyu.
hindi ako papayag
ang aking kaibigan sa pakiramdam napunit sa gitna
matapos pagtaksilan.
Sabay pakita ko sa kanya ng patunay
ng kanyang pagtataksil,
hindi siya salungat.
Paano niya kaya iyon?
Ang pagsasabi sa kanya ngayon ay masasaktan siya.
Pero kahit masakit,
ito ay pansamantala.
Mas mabuti kaysa sa walang muwang niyang
pagpunta sa ospital araw-araw,
paggastos ng pera at lakas.
Pagkatapos naming ayusin ang usapin ni Zhu Zhisheng,
babawi tayo sa kanya.
Ngunit hindi tayo makapagpasya para kay Guo Xiaoyu
kung aling sakit ang humihiwa ng mas malalim.
Hindi tayo siya.
Hindi mo ba alam
kung gaano siya kadesperado sa kanya
para magising?
Nagiging kontradiksyon ka.
Saang panig ka ba?
Natuklasan mo
ang paggamit ng pampakalma ni Zhu Zhisheng.
May nakita akong ebidensya ng pag-inom niya.
Nagtutulungan kaming mabuti.
Sa tingin mo sinasaktan ko si Guo Xiaoyu.
At ikaw?
Xiaoyu.
Bakit?
Jiatong.
Dumating ka sa ospital kahapon.
Ito ba ay para makita ako o mangalap ng ebidensya?
Nakita mo kahapon.
Naghihirap siya.
At si Ms. Wang,
na nagpalaki ng kanyang anak
na mag-isa sa hirap.
Ngayon, na-coma ang nag-iisang anak niya.
Walang tugon si Yiaiwan.
Sa loob ng ilang araw, isang department lead lang ang bumisita
at nanatili lang ng 15 minuto.
Gusto niya ng paliwanag.
Anong masama dun?
Bakit itulak pa sila?
Guo Xiaoyu.
Nanloko si Zhu Zhisheng.
Kung nagdududa ka,
pareho tayong may pruweba.
kayong dalawa
alam ng lahat?
Hindi ko sinasadyang itago ito sayo.
Ngayong alam mo na ang totoo,
itigil ang pagpapabaya sa kanila na linlangin ka.
Yan Fei, alam kong mabuti ang ibig mong sabihin.
Ayokong
pigilan ka sa trabaho mo.
Ngunit ngayon, sina Zhubao at Ms. Wang
ay ganap na nasulok.
Guo Xiaoyu, hawakan mo.
Siya ang unang niloko at sinaktan ka.
Kinamumuhian ko ang mga ganitong uri
ng mga scumbag higit sa anupaman.
At saka, ito ang katotohanan.
Hindi namin siya inakusahan nang mali.
Ginulo ba ng relasyong ito
ang iyong utak?
Ang relasyong ito
nawala ang kahulugan nito
the moment na niloko niya.
Pagkatapos ng pananakit ng pagkakanulo,
ang isang relasyon ay nawawalan ng lahat ng kahulugan.
Paano naman tayo?
Umuwi ako kaninang umaga
habang nasa trabaho ang mga magulang ko
para lutuin nyong dalawa.
Pareho kayong pumunta
sa Hangzhou para sa akin.
Na nagpainit ng malalim sa aking puso.
Ngunit nakakaramdam din ako ng hindi kapani-paniwalang pagsisisi.
Jiatong.
Yung sinabi ko sayo kagabi
galing mismo sa puso ko.
Talagang nakikita ko kayong dalawa bilang kapatid ko.
Xiaoyu.
Xiaoyu, maghintay ka.
(Ang Claim ng Pagbagsak ni Zhu Zhisheng)
Xiaoyu
(Sinabi ni Gng. Zhu na ibinahagi ni Guo Xiaoyu ang impormasyon ng kumpanya.)
Ang legal na departamento ng Yiaiwan
nakatanggap ng mga dokumento
mula sa ina ni Zhu Zhisheng.
Sinabi niya na sinabi mo sa kanya
tungkol sa paparating na IPO ni Yiaiwan.
Malamang ambulance chaser yun.
Baka sinabi niya sa nanay ni Zhu
para i-frame ka.
Hindi iyon sasabihin ni Ms. Wang.
Maaaring magkaroon ng hindi pagkakaunawaan?
Inaangkin din niya
Ipinadala ni Jun An ang kasintahan ni Zhu Zhisheng
para makipag-ayos sa kanya
para pagtakpan
Ang pagpilit ni Yiaiwan ng overtime
kay Zhu Zhisheng
para makaiwas sa pagbabayad.
Ms. Wang,
kung ang kaso ni Zhu Zhisheng
kinikilala bilang pinsala sa trabaho,
maaari niyang i-claim ang kabayaran ng mga manggagawa.
Ipinadala nila ang footage sa dashcam
at ang larawang ito.
(Tawagan tayo
pagkatapos ng iyong pagpupulong, Ren Jiatong.)
Ang mas kalmadong tunog ni Ms. Bai,
ang mas nakakatakot.
Nag-aalala si Ms. Bai sa inyong dalawa.
Sa aming online na pagpupulong,
sinabi niya kay G. Zhuang
Walang kamalay-malay noon si Guo Xiaoyu.
Ang kanyang legal na payo sa kotse ay ibinigay
bago magsimula ang meeting namin.
General legal counsel lang iyon,
hindi sumasalamin kay Jun An.
Ipinagtanggol ka rin ni Mr.
sinasabing iniulat mo ang salungatan
at nanatiling malinaw.
Pero never akong nagsumbong kay Mr. Song.
Nagsumbong ka sa akin,
at sinabi ko kay Mr. Song.
Salamat, Mr. Zhou.
Na-overwhelm ako nung araw na yun.
Ang iyong napapanahong paalala ay nagligtas sa akin.
Mr. Zhou,
ang larawang ito ba ang pinakamalaking sakit ng ulo?
Ngunit hindi pa namin napag-usapan
ang bagay na ito sa ina ni Zhu Zhisheng.
naniniwala ako sayo.
Ngunit ang mga larawan ay maaaring
bigyang-kahulugan nang masyadong malawak.
Ihanda ang iyong sarili sa pag-iisip
para sa potensyal na problema.
Kakausapin ko si Ms. Wang.
Ginawa niya ito dahil nararamdaman niya
nakorner.
Hindi siya masamang tao.
At may tiwala ka pa sa kanya?
kung pupunta ka,
paano kung nirecord ka niya ulit?
Mr. Zhou,
punta tayo sa ospital
at kausapin ang nanay ni Zhu.
Kung alam ni Guo Xiaoyu
ang panloloko ni Zhu kanina
at itinapon siya,
siya at si Ren Jiatong
ay hindi malalagay sa gulo na ito.
ayos ka lang ba
Perpektong maayos.
Walang kahulugan sa akin si Zhu Zhisheng.
Galit lang talaga ako sa mga hamak na tulad niya.
Kaya kumuha ka ng mga aralin sa boksing
para bugbugin ang mga scumbags.
Oo, gusto kong ibagsak
ang bawat nakikita ko.
Ramdam ko ang killer vibe mo.
Hindi kailangang matakot.
Ikaw ay isang pambihirang hiyas ng isang tao.
At isang abogado.
Seryoso, maaaring ito na
ang ika-siyam na kababalaghan sa mundo.
Isang mabuting tao.
Ako?
Ms. Wang.
Mga abogado kami ni Jun An.
Dito para makita siya.
Naipadala ko na ang aking mga kahilingan sa iyo.
Unless pumayag ka
magbayad,
wag ka ng bumalik.
Ms. Wang.
Nag-aalala si Xiaoyu sa iyo.
Lumabas na ang diagnosis.
Pagdurugo ng tserebral na dulot ng epekto.
May utang na loob sa akin si Yiaiwan.
Nag-collapse siya sa opisina
pagkatapos mag-overtime.
Nawalan na siya ng malay.
Paano kung lumampas ang kanyang medical bills
insurance coverage mamaya?
Ang kalagayan ng anak ko ngayon
ay ganap na kasalanan ni Yiaiwan.
Paumanhin, Ms. Bai.
Ito ay ang lahat ng aking kapabayaan.
Hindi na mauulit.
Okay.
Naiintindihan, Ms. Bai.
(Jiang Chen
kay Ren Jiatong)
Jiatong.
anong mali?
pasensya na po.
Sinabi lang sa akin ni Huang Yue ang lahat.
Sinabi ni Jiang Chen na nag-alinlangan ka nang matagal.
Tapos pinilit ka ni Ms. Wang.
Nag-aalala ka na baka maapektuhan ako,
kaya iniabot mo ang ebidensya.
Na-misunderstood kita kanina.
pasensya na po.
Hindi ako galit sayo.
Kasalanan ko kung hindi ko sinabi sayo.
Actually, alam din ng nanay niya.
Itinago niya lang ito sa amin.
Malamang ang pagkakamali ko.
Kung hindi kita pinatawag sa ospital,
wala sa mga ito ang nangyari.
At hindi ka sana kasali.
Hindi ba kayo nagugutom dalawa?
Kung patuloy kang humihingi ng tawad,
lalamig ang pagkain.
(Pagsusuri sa Pinsala sa Trabaho)
(Sagot: Ito ay
opisyal na proseso ng awtoridad sa paggawa)
(upang matukoy kung ang pinsala o sakit ng isang empleyado
ay kwalipikado bilang may kaugnayan sa trabaho.)
(Ito ay susi sa pagprotekta sa
mga karapatan ng mga empleyadong napinsala sa trabaho.)
(Dapat na maunawaan ng mga manggagawa
ang pamantayan, mga deadline at pamamaraan.)
(Tandaan na panatilihin ang ebidensya.)
(Kung ang mga employer ay hindi nag-file
pagkatapos ng mga pinsala sa lugar ng trabaho,)
(Kailangang mag-apply kaagad ang mga manggagawa
para protektahan ang kanilang mga karapatan.)
♪Paano kung sabihin ko sayo♪
♪Mga bagay na gusto kong sabihin♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪
♪Mas gugustuhin kong mawala ang lahat♪
♪Kaysa sa wala man lang nararamdaman♪
♪Nagsayaw kami sa dilim♪
♪At takot na takot sa apoy♪
♪Kami ay natigil sa loob ng isang echo♪
♪Nagtatago kami sa ilalim ng katotohanan♪
♪Tumakbo kami sa paligid♪
♪Malayo sa ating kabataan♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Ito ay sarili nating pantasya♪
♪Aawitin ko ang himig♪
♪Ikaw ang magiging harmonya ko♪
♪Magkasama♪
♪Sumakay ka sa akin♪
♪Maging lunas sa isa't isa♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Mahalin mo ako, ipaglaban mo,
habulin mo ako sa liwanag ng buwan♪
♪Hawakan mo ako
at sabihin mong ayos lang ang lahat♪
♪Araw-araw♪
♪Nahuhulog ako ng mas malalim♪
♪At kailangan kitang manatili sa piling ko♪